STORIA DEL GIOGO

Pre-Atto 1:
Scenografia: bosco fitto
Personaggi: Protagonista e il suo baubau
Mostri: the man from the finestrssss, ragni, scheletro

Animazione (code): baubau e Protagonista camminano nel bosco.
Il motivo deve essere mooooolto vago. Il baubau deve occasionalmente
allontanarsi, rimanendo semrpre nella visuale. Il Protagonista non
deve sembrare attento al cane. La quarta o quinta volta che il baubau
si allontana, deve andare fuori dalla visuale. Dopo X tempo il che il
baubau non torna il Protagonista deve allertarsi e inizia a correre
per andare dietro il baubau. Arrivato a una logora casetta parte l'animazione disegnata.

Animazione (disegno): the man from the finestrssss trascina il baubau
dentro la baita. L'uomo deve essere coperto dalle tenebre, le uniche
cose che si vedono sono: occhi, bocca e una frazione sottile del suo corpo.
Il baubau deve avere le gambe maciullate, ma deve essere ancora vivo.

Gameplay: Il Protagonista si trova a due passi dalla casetta.
C'è solo una porta da cui entrare. Quando si entra si capisce che la
casetta è in realtà un magazzino. Dentro c'è una traccia di sangue
che va dall'entrata a uno stand in metallo, pieno di cianfrusaglie.
Il Protagonista può spostare lo stand. Spostato lo stand, si apre
un buco sul pavimento che non centra NULLA con lo stand.
(dietro lo stand c'è comunque un buco in cui non si può entrare).
Il Protagonista viene portato in una piccola ma non troppo stanza.
dentro c'è la cassettiera con sopra il candelabro.
Un foglio in carta verrà mostrato sullo schermo, perché era
incollato al candelabro. Il foglietto dirà: "Non sono riuscita a
recuperare le candele, l'ultima volta che Joe le aveva usate le
ha sparse in tutta la casa. Le troverai nelle solite cassettiere. -Candice".
Ora il Protagonista potrà muoversi verso l'unica cosa che gli interessa,
ovvero, la prima porta. Dietro quella porta ci sarà una stanza
completamente divisa come se qualcuno l'avesse strappata a metà.
L'unico modo di passarla è spingere una scatola nel vuoto, così da
fare un ponte. Passato il crepaccio si troverà la prima candela.
Seconda porta. la stanza è riempita di trappole nascoste.
Il Protagonista le scoprirà morendo (faccio io il concept delle trappole).
Alla fine della stanza il Protagonista verrà premiato con la seconda candela.
Entrando nella terza porta, la visuale tremerà, e il pavimento centrale
della stanza crollerà. Il rumore attirerà dei ragni, che seguiranno il Protagonista.
Se viene raggiunto parte l'animazione di morte da ragni.
Il Protagonista dovrà passare sui bordi della stanza per outrunnare
i ragni che lo seguono. Passata questa stanza il protagonista prende
una cassettiera vicina e blocca la porta. La stanza in cui entra è
coperta di roba nera, e in più sarà completamente buia.
(dobbiamo aggiungere una scritta a intermittenza irregolare che dice "TROVA I FIAMMIFERI").
I fiammiferi saranno a fianco di uno scheletro per terra.
Parte l'animazione del protagonista che raccoglie i fiammiferi, ma lo
scheletro gli affera il polso e lo fissa. Il Protagonista si spaventa
e toglie la mano. Lo scheletro si alza e inizia a inseguire il protagonista.
(la stanza deve essere un corridoio). Se il giocatore arriva alla fine del
corridoio lo scheletro inciamperà e si distruggerà sul pavimento. Il protagonista passa la porta. (da qui inizia il gioco vero).
